witamy w kategorii piątej telewizji technologicznej
w tym tygodniu będziemy się rozpakowywać
instalowanie i testowanie dashcam te
są świetne dla bezpieczeństwa i jeśli kiedykolwiek
mieć wypadek, którego nie chcemy
ale jeśli chcesz być w stanie
udowodnij, że to wina drugiego faceta
ale oto coś, na co mamy jeden
Ty w tym tygodniu kosztowałeś tylko trzydzieści
Dolary, których nasze nagrania na żywo są zaufane
tylko dwa dyski półprzewodnikowe firmy Kingston
Technologia ożywi Twój komputer
poprawiona wydajność i niezawodność
ponad tradycyjne dyski twarde
Transmisje telewizyjne SSD Kingston kategorii 5 na żywo
z Telestream Wirecast
i zręczny melodyjny streamer w każdym tygodniu
na roku Kodi Plex i inne wideo HLS
gracze na lokalne czasy pokazów odwiedzają
kategoria 5 TV kategoria 5 Telewizja jest członkiem
sieci tech podcastów, jeśli to tech
dostaje tutaj ukośnik TV 5 punktów DPN i
międzynarodowe stowarzyszenie internetu
nadawcy kot pięć kropek TV slash iai
zapraszamy do odcinka numer 617 z
kategoria pięciu telewizorów technologicznych świetnie
czy jesteś tu świetnie, żeby cię tu przyjechać
ponownie w tym tygodniu miło cię widzieć
mamy świetny koncert planowany Sasha you
zainstalujemy nas za 30 USD
cam w twoim samochodzie dzisiaj będziemy
przetestuj to tak, porozmawiamy
o tym, ale jest brudno i jesteśmy
dowiem się, czy naprawdę warto
bardzo mała inwestycja lub powinnaś
Wydawaj więcej w porządku, będziemy szukać
w ciągu kilku chwil, ale
zanim wejdziemy w to, chcę przypomnieć
subskrybujesz nas na YouTube i
gdy jesteś na tym kliknięciu, kliknij Bell i
to zapewni, że dostaniesz
powiadomienia za każdym razem, gdy publikujemy nowe filmy
lub nawet gdy transmitujemy na żywo, to jest
świetny sposób, aby śledzić kolejne show
świetny sposób, aby nas śledzić
przez kanał Twittera, na którym jesteśmy
Twitter jesteśmy w mediach społecznościowych mamy
Strona Facebooka, jak również wszystkie filmy
tam i robimy transmisje na żywo
przez YouTube
jak również Facebook i jesteśmy na Cody
Plex Roku prawie każda platforma
na żądanie i żyj tak, jeśli masz
to i nie jesteś pewien, jak to zrobić
kategoria 5 po prostu pinguj nasz czat
a my będziemy mogli cię podłączyć
szybkie gratulacje dla Sol boo yeah
tak, nie wiem, czy widzicie
tam na ekranie w czacie niezgody
opublikował zdjęcie nowego domu
przejęli własność, to bardzo miłe
bardzo osobliwy mały wiejski dom, który chciałbym
lubię odwiedzać daleko, ale ja
chciałby odwiedzić kraj daleko
daleko, więc Boo i jego wychowankowie w domu
kury i psy szczenięta szczenięta tak
gdy ich psy znikną
w końcu zmieniają się w psy Sasha
jesteś jednym z tych właścicieli psów, których czekam
żeby szczeniak został psem
on jest jak zwinięty w paszy i on jest
już nie podskakuje i nie skacze
wszędzie i zobaczymy naszego psa
we wrześniu będzie 14 lat, a ona nadal
o tym, jakiego rodzaju psem jest ona
husky husky, tak jak kiedyś
wyciągnęliśmy wskaźnik laserowy, który kochała
to jest fajne, więc wciąż ma szczeniaka
mentalność, choć byś ty prowadził
słyszy energię
tak, dobrze, wejdziemy do środka
ludzie, o których wspomniałem na górze
pokaż mamy 30 USD - obóz mm-hmm I
Chcę to teraz zobaczyć Jeff Jeff
mieć kamerę z kreską Sasha obecnie tego nie robi
dobrze powiedz nam trochę o tym
sprawiłem, że masz kamerę, więc mam na myśli ja
dojeżdżać cały czas do pracy
tak, aw niektórych mogłem być
przejeżdżając 700 kilometrów w taki dzień jak on
miał powiedzieć 700 kilometrów na godzinę
nie, nie porzuciłbym tego mojego samochodu
poszedł tak szybko, że rozważałem tak
nikt w moim czasie nie wracał i
do dużego miasta, w którym byłem
cztery wypadki samochodowe o tak i
na szczęście trzy nie były moją winą
jeden był związany z pogodą i tylko ja
kontynuowałem poślizg nocy u faceta w
samochód
tak i na szczęście był jednym z nich
jak dobre wyjaśnienie, jesteś jak ja
nie widzę żadnych uszkodzeń, których nie widzę
żadnych szkód i dobrze jest iść
jest dobry, musiałem odpisać i wejść
Oba przypadki Chciałbym mieć kreskę
cam, ponieważ mogę pokazać, że II
siedział przy świetle, nie ruszając się
nie ma radia Nie jestem na moim telefonie jak
jeśli masz kamerę, to w zasadzie jesteś
super szpieg włączy się automatycznie
tak, nie musisz myśleć tak szybko, jak ja
włącz mój samochód, to już idzie i tak
w jednym wypadku, który miałem
gdzie miałem kamerę, tak
zdarzyło się to co dziesięć minut
ponieważ nagrywa na kartę SD, tak
zatrzyma się i rozpocznie nowe nagranie
i czy trwa trzy sekundy przerwy?
miejsce w środku tej luki
nie, to jak jazda, a potem
film się włącza, a ja trafiłem
jakbyś żartował ze mnie, oh to
wydaje się podejrzane, kiedy to pokazałeś
stół wideo Byłem tym oh Park
właśnie zniknął aparat to 200 dolców
Myślałem, że zrobię trochę
trochę lepiej ok 200 dolców i to było
o najtańszym, jaki mogliśmy znaleźć i
to jest w sprzedaży jako świąteczny dodatek
W porządku, pathing będę się starał
dostać nazwę right pathing lek ma
przyniesiono kamerę z kreską 1080p
dostępne za jedyne 30 USD za około 45 USD
tutaj w Kanadzie nasza nasza waluta tak i
możesz dostać jeden w obozie pięć dot TV / -
cam lub przynajmniej sprawdź to, a nawet
porównać do Jeffa i ja porównaliśmy
ponieważ tak naprawdę o tym mówiłeś
wcześniej w serialu tak na the
Cooper, który masz, a ja tak
porównywana funkcja do funkcji
i niektóre rzeczy, które lubię
twoje dashcam są w obozie za 30,00 $ tak
takie rzeczy jak szeroki zakres dynamiki tak, tak
na przykład robi się trochę
zaciemnienie to nie jest wystarczająco ciemne
podczerwień do włączenia, ponieważ ma
podczerwień i tak, to nie do końca
wystarczająco ciemny, ale szeroki zakres dynamiki
podnosi poziomy i kolor
nasycenie, dzięki czemu masz wyraźniejsze
wideo o zmierzchu i Rand po prawej, więc tak
robi to wszystko teraz, mam też trochę
rozbieżności, ponieważ na ich Amazon
profil mówi, że mają trzy
rok gwarancji, a następnie poniżej
istnieje roczna gwarancja i
czasami widzisz to, gdy informacje
został skopiowany i wklejony przez
ktokolwiek tworzy profil i
niestety przegapili, że nie jestem
zbyt pewny, czy to trzy lata czy nie
roczna gwarancja, ale rozważmy
cena 30 USD, nawet jeśli to tylko a
roczna gwarancja, która jest całkiem dobra
dlaczego nie było co roku i co oni
mówią wprost na profilu i tym
powtarza się, że mają obietnicę
24-godzinnej rozdzielczości, więc jeśli Wow to
rozwiązanie twojego problemu, więc jeśli
masz problem z tą kamerą internetową
choć jest tak tania, jeśli chodzi o cenę
idzie - Kay
- przepraszam, dziękuję, że zrobią to
rozwiązać go w ciągu 24 godzin, prawdopodobnie jeśli
zepsuje się, wyślą ci nowy
że jest problem, że cię odprowadzą
przez jak to naprawić
takie rzeczy, więc gwarancja jest
tam też ma trzy calowy IPS
wyświetlacz, który chcesz, żebym rzeczywiście lubił
dostać się do pudełka
tak, a powiem ci o nich
rzeczy tak, okej, przeskoczę
tutaj i otwórzmy to
w porządku, jestem podekscytowany, bo jeśli to
działa, całkowicie się do tego nadaje
samochód żony właśnie odebrała jej nowego
samochód dzisiaj tam idziesz
miała wypadek przez kilka tygodni
temu och, a to byłoby idealne
tutaj zamierzam się zmienić
kamery, dzięki czemu możemy zobaczyć pudełko
i wpadnę w to
więc kilka krótkich wzmianek o
Specyfikacja ma trzy calowy IPS
pokaż Jeffowi inną rzecz, którą ma
podobny do twojego jest sto i
siedemdziesiąt stopni pola widzenia tak, to jest
miło, że to naprawdę szerokie, zobaczymy
że nieco później na wystawie tutaj my
Idź, więc ludzie wyglądają jak ludzie
trąbienie ogromne wygląda na to, że się udało
wyglądać jak lustrzanka cyfrowa teraz, gdy obiektyw jest
właściwie tylko kropka na środku i
to jak plastikowa obudowa
wyglądają bardziej merytorycznie niż ja, ale ja
to znaczy, że teraz wygląda rozsądnie
to światło LED po lewej stronie
strona twojego ekranu, która jest dla
podczerwień, jak również ma
czujnik podczerwieni i jest w stanie go podnieść
widzenie w nocy, co oczywiście nie jest
będę mógł przetestować dzisiaj, ponieważ to jest
super jasne mamy dotykowe
przełącza przyciski, aby móc sterować
różne ustawienia i czują
całkiem nieźle, czy mogę go zasilić
wygląda na to, że dobrze mi tam miga
spróbujmy ponownie niebieskie światło ericom
tam mamy tech i tam jesteśmy
mamy tutaj taki sam początek
ok, więc mam na myśli, że wygląda dobrze
wygląda dobrze, mam na myśli to
niedrogi mały aparat, ale zobaczmy
co jeszcze z tym pochodzi?
nie wiem, jaki jest czas pracy baterii
ale Sasha da nam znać w
za tydzień, bo będzie go używać
ok, dobrze, więc mamy mocowanie ssące
dość typowy klips ssący, który trwa
tu i potem zabezpiecza przednią szybę
ma przełącznik, więc się ściąga
z powrotem na przyssawce, aby nadać jej
dobry
zapieczętuj okno, żeby tak się nie stało
odpadamy, mamy też to, co wygląda
stały montaż, więc jeśli naprawdę jesteś
zadowolony z tego lub nie chcesz, żeby tak było
można przenosić z jednego samochodu do drugiego
może to naprawdę przykleić do tego
pozwoliłoby ci to także przykleić do kreski
nie do okna, a potem mamy
Wyglądający kabel USB
och i dobrze, więc nie mamy nawet USB
dostałem również wtyczkę, która wchodzi do twojego
zapalniczka
oh i ma USB do zasilania go, więc to jest
dobry
okay i wygląda na to, że ma
dobry długi kabel mamy kolejne 3m
informacje o naklejkach dwustronnych
rodzaj szklanej karty, którą zamierzasz
chcesz użyć klasy 10 do 32 gigabajtów
i to jest micro sd, a potem mamy
Angielski podręcznik i francuski podręcznik jako
cóż tutaj w Kanadzie, wszystko w porządku
są
to wszystko, czego potrzebujemy, spróbujmy
odpal go i zobacz, czy nie możemy
na pewno, czy przyszedł z opłatą, czy nie
Sasha
Zauważyłem, że tam jest
5 lutego lub coś w tym stylu
ustalimy datę podczas reklamy
złamać zanim zamontujemy go w samochodzie lub
zanim zrobisz 25 lutego, pójdziemy
więc wskoczmy do menu tutaj
Nawigacja jest naprawdę solidna, a tego nie robi
czuć się wesołym, och, mamy G
czujnik więc oznacza, że ​​wchodzisz
wypadek
tak, to rzeczywiście zablokuje pliki
automatycznie, więc ma pętlę pętli
nagrywanie, gdy zbliżasz się do limitu
pojemności twojej karty
automatycznie ponownie przetwarza przestrzeń
będzie nagrywać najstarsze filmy w porządku
ale mając ten czujnik G och i jestem
umieści 16 Kingów w klasie Kingston
10 mający ten czujnik G oznacza, że ​​kiedy
wpadniesz w kolizję, jeśli to zrobisz
faktycznie zablokuję te pliki
ze względu na ruch, do którego się zmierza
wykryć
i tak nie będzie nagrywać
je, jeśli zapętli, to po prostu daje
Ty dodałeś ochronę, dzięki czemu jesteś
nie stracę twoich plików tak
wygląda naprawdę naprawdę dobrze
więc wspomniałem o czujniku G i tak
mieć 24-godzinne nagrywanie w pętli i ma
tryb parkowania, więc musisz to ustawić
nie ustawia się automatycznie
tryb parkowania, ale powiedzmy, że go parkujesz
Zdarzyło mi się to, gdzie poszedłem
zabieranie dzieci na przyjęcie urodzinowe i
Zaparkowałem to, zaparkowałem samochód
na ulicy i ktoś się wycofał
mój pojazd i byliśmy na imprezie my
nie wiedziałem, że wyszliśmy i ktoś miał
uderz i uciekaj tak
więc w trybie parkowania to jest to
wprowadza kamerę w stan zawieszenia
stwórz stan uśpienia, nie używa
dużo energii akumulatora i samochodu
nie zasila go, więc ma wbudowany
bateria, aby kontynuować
oraz w trybie parkowania, jeśli wykryje jakiekolwiek
ruch, jakby widział jakikolwiek ruch
rozpocznie nagrywanie, tak jak samochód
zaczynasz zbliżać się do zaparkowanego samochodu
nagle pojawi się twój aparat
życie i to rejestruje, więc jeśli przyjdziesz
i mówisz, że ktoś uderzył mój samochód
dashcam, jeśli był w trybie Park
miejmy nadzieję, że udało mi się to uchwycić
wskazał, że możesz dostosować to jak
kąt kamery i zrób to
odpowiednio, jak to idzie, myślę, że
to rodzaj premii mm-hmm za
coś w tym punkcie cenowym, który mamy
zrobić naprawdę szybką przerwę Idę
aby ustawić zegar, na który się podłączę
do ładowarki naprawdę szybko i
kiedy wrócimy, będziesz miał
możliwość wypróbowania tego aparatu
na około
[Muzyka]
witamy z powrotem, to jest piąta kategoria
technologia telewizyjna teraz przed przerwą my
rozpakowany i szybko się temu przyjrzałem
30 dolarów cam z kreską i to przychodzi do nas z
Pozwalając poklepać lizanie tuk
pathing Tek, dlaczego to jest źle napisane
na stronie myślę, że to wszystko
wygląda na to, że wygląda
zawracam sobie głowę tym, że to nie herbata
tak tak myślę, że Amazon ma rację
dlatego potknę się o to
posiadanie technologii daje o wiele więcej sensu
tak czy inaczej 30 dolców w obie strony, jeśli pójdziesz
aby zakryć 5 TV / - kamera jedno słowo
zabiorę cię do tego i jesteś
będę mógł to po prostu porównać
z krzywkami, które kosztują a
dużo więcej mówię przed przerwą
że wydaje się, że niektóre funkcje
tego aparatu są bardzo dobre dla
metka tak niektóre z naszych kontraktów terminowych
nawet jak nigdy nie zobaczy
postęp technologiczny spada
a oto jesteśmy w 2019 roku
całkiem przyzwoity mały zestaw, tak, kiedy ty
wspomniał o czujniku G, który właśnie tam jest
tak zrobiłem to dla mnie, bo z mojego samochodu
ten, który mam w samochodzie, to podręcznik
przycisk, więc jeśli dostanę wypadek, dzwonię
przycisk nie, który nie pomaga, jeśli ja
daj się schmuck wtedy jestem znokautowany Oh bo
potem pętla idzie jak och
zgubiliśmy film, więc to podręcznik
przycisk dla mnie, więc to kocham
automatyczny
w porządku to nie była funkcja parkowania
nie wpadniemy w kolizję
dziś wieczorem, żebyśmy nie dostali
doświadczyć funkcji g-shock
jednak przestawię się na
wideo, które nagrywaliśmy tuż przed
pokaż, więc to jest Sasha tuż przed
pokaż wieczorem i pozwolę ci trochę
wyjaśnij, co dzieje się w twojej głowie
mocowanie przyssawki rzeczy tak
co było super łatwe miałem mały klip
to świetnie
potem rzeczywista rzeczywista kamera dashcam
sam po prostu przesuwa się do tego
posiadacz tak super prosty szarfa Nie ja
po prostu znaczy, że to łatwa instalacja
to nie jest tak jak ty, to nie jest rakieta
nauka, aby to zrobić, jakby to było po prostu
prosta rzecz, ale za tę cenę jestem chętny
aby zobaczyć, jak to działa dobrze, więc jesteś
podłączając go bezpośrednio tak USB tak
jest trochę po prostu dlatego, że ja
prawdopodobnie powinien był to wcześniej zobaczyć
cóż, kiedy tylko to widzimy
wyjaśnij człowieka bagiennego daj nam znać, że jest
pathing lek having lek ok ok, więc my
tak to powinno być zrobione
w porządku, podłączmy to kocham
głowa nie tam idziemy teraz
myślę, że jest tam wystarczająco długo
Sasha, że ​​mogłeś zasłonić Wiem, że jesteś
po prostu powalę to do
lżejsze gniazdo, ale czy mógłbyś je położyć
to dookoła oh w porządku oh nie tylko ty
zacząłem samochód tak i to właśnie wystrzeliło
i rozpocznij nagrywanie
niesamowite, że światło zmieniło kolor na czerwony, więc to
okazuje się automatycznie, gdy wyczuje
moc z VA, to był film
album tak fajnie, że całkiem dobrze ok
Samochód wygląda ładnie i lśniąco dobrze zrobiona Sasha
dzięki, zdobądźmy trochę dashcam
wideo i zobacz, jak to działa
więc po prostu szybka mała wyprawa
wariant wygląda na to
Uwielbiam ten widok szerokokątny
czyść tak, jeśli masz samochód
po obu stronach wystarczy rozważyć, jak na to patrzysz
te drogi to nie ty
mieć problemy z zobaczeniem samochodu
z boku nie ma dashcam
mikrofon, aby nagrywać to, co jest
dzieje się w mm-hmm w samochodzie
fakt, że słychać to trochę
tło teraz znam cię
nie masz zestawu słuchawkowego, więc nie słyszysz
ale mogę w porządku, wybrałem jak
najbardziej wyboista trasa, którą naprawdę lubiłeś
znajdź strefę przemysłową Bari gdzie
tam są wszystkie dziury i kolej
utwory
ale to dobrze, bo mam na myśli, że nawet pokazuje
jak to działa na wyboistej drodze
racja, myślę, że Jeff, bo ja
próbowałem zrobić kilka zdjęć z ręki
znać tylko kilka b-rollów za to
i to było bardzo wyboiste i jak ja
oglądanie tego jest naprawdę płynne
tak jak bardzo gładko jest zdmuchnięty
to świetnie, a kolory są świetne
jakby to był ładnie wyglądający film
to jest poza ustawieniami skrzynki jak ty
nie musiałem niczego zmieniać
poza datą tak, to wszystko ja
ustawiono datę i godzinę w
na dole po lewej stronie, abyś mógł zobaczyć dokładnie
kiedy rzeczywiście to nagrywaliśmy
kilka godzin temu inaczej nie ma
ustawienia nut zostały zmienione Jeff
spójrz na to, tak dobrze, wygląda
świetni ludzie, co myślisz za
30,00 $ dash cam Sasha zgłosisz
za tydzień i daj nam znać
co o tym myślisz
Z pewnością dobrze to jest niesamowite
Chcę, żebyś spróbował tego trybu parkowania
i po prostu zobacz, jak to działa
tańczyć przed kamerą i
sprawdź, czy zaczyna rejestrować wszystkie
nagły
to będzie mój idealny pomysł
tryb parkowania dla pracy, którą chcę
znasz mój samochód, który znasz
co się dzieje, gdy nie jestem w tym dobrze
to wygląda świetnie, więc ludzie to ty
wiem, że to ładne wideo Drive, ale to
pokazuje nieco tę jakość
trochę specyfikacji dla ciebie
1080p Wspomniałem o tym, ale jesteśmy
patrząc na rozdzielczość 1920 na 1080 tak
wystarczająco wysoko, że jak widzisz
krystalicznie czysty, ale możesz nawet
zabierz z tego fotosy, a oni to zrobią
być całkiem niezłym całkiem dobrej jakości
pewnie Wow
Jestem pod wrażeniem tego
Wspomniałeś, Jeff, twój aparat
to było 200 dolców tak i lubisz
aby mieć jakiekolwiek porównanie, jak każda grafika
z punktu widzenia wideo powiedziałbym
całkiem podobnie powiedziałbym to
jest lepiej myślę, że mój jest teraz w porządku 720
tam było coś takiego
ta część pętli, która mogła być
pętla Jeff oh moja dobroć może
właściwie znika dla pętli oh wow
och, to niesamowite, tak to miałem
tak, widział, że to pętla
nagrywanie, a my po prostu utknęliśmy
karta SD Kingston micro SD klasa 10 cali
tam i wydaje się działać bez zarzutu
jakbyśmy nie musieli z tym małpować lub
cokolwiek tak, to po prostu działa
tak nie, myślę, że to był lepszy film
karmić niż mój aparat Wow
więc tak powiedziałbym 30 $ za zwycięstwo
dobrze zrobione Sasha mamy kciuki do góry
tak, co myślisz, że Cat5 dot TV
/ - Cam dla kamery z 30 $ i jestem
krocząc tak, to szalone
oh to naprawdę świetny aparat do tego
cena tak, dmuchanie moim umysłem dobrze mam na myśli
w tej cenie możesz dostać jedną za
przód i tył tak, to świetnie
na twoim tylnym oknie, żebyś był
zawsze wypełniony to naprawdę świetny pomysł
moglibyśmy umieścić po jednym w każdym
rogi i carpool cię karaoke
wiem co mówię
Abbi powiesz swojej firmie ubezpieczeniowej
że masz dashcam, który zrobiłem i zrobiłem
to w ogóle wpływa na twoją premię
wszystko, co wiem, jak instalujemy
kamery monitorujące i rzeczy nasze
ubezpieczenie domu, ale tak dla mojego samochodu
ok, to ciekawe
nie, to inna myśl tak, wiem
że twój samochód został włamany
na podjeździe, więc coś mam
jak ta praca, o mój Boże, tak
facet, dobrze, dobrze, więc wiesz, że to
inna myśl może być użyta
tryb parkowania się podniesie
poruszaj teraz, co odbiera dźwięk
rozbijające się okno, którego nie podnosi
Mówię, że to dźwięk, ale nie
ruch aktywowany w trybie parkowania lub jeśli
samochód jedzie, to po prostu
nagrywanie całego czasu i trybu pętli
ok, więc nie ma jak
bezproblemowe nagrywanie przez cały czas
podczas jazdy teraz, gdyby dodali
ta funkcja i zapisała to oprogramowanie
aktualizację, którą można aktualizować za pomocą
Nestea, jak to się dzieje na
smash, który byłby fenomenalną przyszłością
to tak, jakby to było zawzięcie
szalony za tani aparat, chociaż ja
pomyśl o tym, jak mądry, mam na myśli, że nie jestem
mówiąc, że nie mówimy, że oni
zrobię to za pomocą tego aparatu
ale podobnie kamery są przykładem
kamera, która ciągle jest
zaktualizowane i zaktualizowane i stają się coraz lepsze
i lepiej, są tylko 30 dolców i
to jak święta krowa, jak się mają
to za tak tanio
i tylko ten, który jest właśnie z tego
pudełko jestem pod wrażeniem
Byłem dobry, to znaczy, że jest super
z tego sprawdź czapkę 5 DB / - kamera ma
masz kamerę i jeśli kiedykolwiek miałeś
wypadek, w którym nie jesteś winien
i to było pomocne dla ciebie, kiedy to było
przyszło - rozmawiać z policją lub
twoja firma ubezpieczeniowa
że możesz udać się do
zgłaszanie wypadków, ponieważ pytają
dla opisu rzeczywistego
wypadek, nie tylko to jest moje
opis yep yeah tutaj idziesz
więc po prostu pokaż im to również ja
powinien wspomnieć o jednej ostatecznej myśli, którą możesz
przełączaj tryby odtwarzania i możesz
faktycznie odtwarzaj wideo na tym
3-calowy ekran tak, jeśli masz
wypadek i policja tam była
mógłbym powiedzieć, spójrz tutaj, idziesz, co jest
stało się, że byłoby to również dobre
jak nieprawdopodobnie malownicze drogi
mam na myśli tutaj mamy
piękne kręte drogi ze świetnymi
sceneria niekoniecznie musi być taka sama
że poszliśmy Barry tak, jeśli prowadzisz 20
minut w dowolnym kierunku jest wspaniały
i mógłbyś to powiedzieć, bo tak jest
przyssawka i ma
bateria, którą możesz postawić nawet jak na
kaptur twojego samochodu
bo jesteś pełen pomysłów i
sztuczki Jeff nie robi tego, co mówi
tak się bój, że odleci i
uderzanie kogoś i ranienie go Jeff
raniąc ich, jeśli schodzisz
droga krajowa to znaczy
poza uderzeniem krowy nie rób tego
zostaw to w środku tylko dla recenzji I
wiem, nie rób tego, nie rób tego
jak jeśli chcesz to zrobić, musisz
tak, jak my, na przykład, jeśli my
kręciłem tego typu wideo, och, my
mieć coś takiego w porządku, dobrze
ma wiele przyssawek
to by działało, tak
dokładnie to, czego potrzebujesz, więc trzymaj to
umysł
nie słuchaj Jeffa
[Śmiech]
Zwykle wpadałem na dobre pomysły
początek serialu dobrze
czas udać się do redakcji
Sasha, jeśli jesteś gotowy, skoczymy
tam są historie
obejmujące ten tydzień w kategorii 5 TV
newsroom zdecydował, że Facebook będzie
ukarany karą pieniężną w wysokości pięciu miliardów dolarów
nad skandalem analitycznym z Cambridge
w pełni interaktywny Doctor Who VR
gra nadchodzi krawędź czasu
Wrzesień sztuczna inteligencja
system stworzony przez naukowców w
University of California rozwiązał
Kostka Rubika w nieco ponad sekundę
Intel zaprezentował nowy system AI
Hawaiki każdy to neuromorficzny
komputer zdolny do symulacji ośmiu
milion neuronów, które nadchodzą
nie idź nigdzie, to jest
kiosk telewizyjny kategorii 5 obejmujący
tydzień najlepszych technologii
Uprzedzenia Linuksa nazywam się Sasha Rickman i tutaj
najważniejsze historie pojawiły się w tym tygodniu
zdecydowano, że Facebook zostanie ukarany grzywną
aż pięć miliardów dolarów
Cambridge analizuje skandal
Agencja Ochrony Konsumentów w USA
Federalna Komisja Handlu FTC
rozpoczął badanie Facebooka w marcu
2018 po doniesieniach, że Cambridge
analityczny ah uzyskał dostęp do danych
dziesiątki milionów jego użytkowników
okazuje się, jeśli polityczne
firma konsultingowa była w stanie niewłaściwie
uzyskać dane do osiemdziesięciu siedmiu
milion użytkowników Facebooka dochodzenie
skupił się na tym, czy Facebook naruszył
porozumienie z 2011 r., w którym było
wymagane, aby wyraźnie powiadomić użytkowników i
uzyskać wyraźną zgodę na udostępnienie swoich danych
w głosowaniu od trzech do dwóch rekord pięć
zatwierdzono rozliczenie w wysokości miliarda dolarów
przez FTC grzywna nadal musi być
sfinalizowane przez Departament Sprawiedliwości
Wydział Cywilny i nie jest jasne, jak
może to potrwać, jeśli zostanie potwierdzone
być największą grzywną w historii
FTC w firmie technologicznej Facebook była
spodziewając się tego, powiedział inwestorom z powrotem
Kwiecień, który odłożył większość
pieniądze, co oznacza, że ​​firma nie będzie
czuć się znacznie bardziej obciążony finansowo
ta kara, której jeszcze nie wiemy, jest
jakie dodatkowe środki mogą zostać wprowadzone
w firmie, takich jak zwiększona prywatność
przeoczenie lub jeśli będzie
osobiste reperkusje dla firmy
dyrektor naczelny Mark Zuckerberg the
rozliczenie, które wynosi około
jedna czwarta rocznej spółki
zysk ponownie wywoła krytykę
ci, którzy mówią, że grzywna nie jest zbyt duża
więcej niż uderzenie w nadgarstek
hmm pięć miliardów dolarów to nie policzek
na nadgarstku jest trochę większy
dwa dolary to wielka grzywna, tak
nie myśl, że nie uważam, że są
zignoruję dobrze, jak dobrze
nie będziemy kontynuować, że już mają
odłóż większość tych pieniędzy, tak
to nie znaczy, że miałem dostęp do większości Oh
pieniądze biorą to z naszej nadwyżki
racja, chcesz, żeby cię bolało
poza tym szczerze myślę
było uderzenie w nadgarstek
i czytałem tam artykuł
był skok akcji po grzywnie
ogłosił mm-hmm dlaczego nie mam pojęcia, ale
skok akcji prawie wyprodukował
taką samą kwotę pieniędzy
ukarany grzywną Wow
ludzie są zakochani, więc to jest tak źle
reklama na Facebooku dobra, tylko my
zwróciłem pieniądze jak dla mnie
głupi
z prawnego punktu widzenia, jak to, co ma
osiągnęli to, czym jesteś
mówiąc tak, nic nie osiągnęli
właściwie co zrobią
to będzie pięć miliardów dolarów
pod rządami federalnymi, co chcę
wiem, że to wytworzy procesy sądowe
jak ktoś powie, że Cię pozywam
teraz znaleziono Facebooka
zapraszając te ofiary tak, byłam
ofiara i moje życie zostało dotknięte
ponieważ teraz widzę te reklamy
nigdy nie chciałem zobaczyć, zanim chcę
moje pieniądze, ale mam na myśli, że widziałem
z tego hmm
To znaczy, że będzie za dużo
prawdopodobnie nie, ale w porządku
szczerze mówiąc za wszystkie pieniądze Facebook
sprawia, że ​​wszystko jest natrętne
że zbudowali swoją firmę
wokół myślę pięć milionów lub pięć
miliard jako żart
co byś to ustawił?
wyłożyłbym to około piętnastego roku
walcz też z piętnastoma miliardami dolarów
dużo, ale druga sprawa to myślę
to ugoda Nie sądzę, że to była
w porządku, myślę, że cięli
backroom deal więc wiedzieli, że nadchodzi
ma jedną dodatnią 1/4
roczne zarobki, jeśli musiałbym wydać 1/4
moje zarobki na grzywnie, którą jadłem
Pan. makaron Myślę, że jesteśmy w innym
wspornik podatkowy, jak o tym myśleć
grzywna wynosi 1/4 ich rocznego przychodu
wyłącznie ze sprzedaży swoich danych osobowych
to właśnie robią
tak, jestem
broniąc Facebooka pamiętam, że nie jestem
nawet na Facebooku
tak bardzo byłem tym zasmucony
naruszenie prywatności tak i nie sądzę
Zuckerberg jest poza oknem nie wiem
Dotknę go nie, powiem ci
co jak użytkownik jako programista
Cała rzecz analityczna Cambridge
czy to dla mnie znaczy ściśle
frustracja do punktu, w którym ja
anulował wszystkie usługi Facebook w ramach
moja firma tak jak ja już nie
świadczyć usługi Facebook na nasze
klienci kazałem komuś nawet powiadomić
prosi mnie o założenie Instagramu
Profil i powiedziałem, że idę gdzie indziej
zrobię to, nie mam do czynienia z
ta firma już jest
zobacz tutaj, co mnie niepokoi
trochę o historii i wiem o nas
muszę przejść do innego, na który patrzysz
kiedy Elon Musk pisał o swoim tweecie
wyciąć jakąś ofertę za granicą lub coś takiego
to nigdy się nie spełniło i nagle miał
z zawodów Komisji miała rok
sankcje dla Twittera i on miał
podąża ktoś taki jak osoba etyczna
on i tak jak było
adwokat przywiązany do niego tak, jak był
ta wielka sprawa mm-hmm, podczas gdy Facebook
uwalnia miliony ludzi
informacje i płacą nam trochę
pieniądze mm-hmm jak gdzie jest wpływ
firma tak myślę, że powinna być
o wiele więcej, co się z tym wiąże
myślę, że wpływ na firmę jest
firm mówiących, że nie mam do czynienia
Facebook już teraz
ale spójrz, nie leżę w przestrzeni reklamowej
na Facebooku teraz mam Facebooka
profilować stronę na Facebooku dla kategorii 5
TV ponieważ jest wielu użytkowników i
więc chcemy, aby była dostępna dla Ciebie
ale osobiście go nie używam i ja
nie obsługuj tego, tak jak to jest
Wydaje się, że w tym tygodniu znów wybuchła
wszystkie pobierane dane osobowe
od tego ludzie się nie przejmują
społeczeństwo nie dba o to i zdaję sobie sprawę
to szeroki pasek, tak nie lubię
uogólniać i przepraszam za
uogólnienie, ponieważ możesz mówić
nie obchodzi mnie to, że mnie to obchodzi
anulowałem moje konto, a może nie
nawet zapisz się na jeden, bo tego nie zrobiłem
zgadzam się z ich warunkami korzystania z usługi, ale
fakt pozostaje taki, w jakim jesteśmy
inna epoka niż 10 lat
temu teraz typy kradzieży danych
które dzieją się w takich sprawach jak sprawy społeczne
media nie istniały 10 lat temu
prawo musi nadrobić zaległości, wiemy o tym
jakby było tak wiele różnych rzeczy
porozmawiaj o tym i P podwójnie moglibyśmy porozmawiać
o tak, tak jak wszystkie te rzeczy
i jeszcze nie dogonili i może
to tylko jeden krok, może być
nie o Facebooku może nie idzie
wgniatać je, ale może tak będzie
chronić użytkowników przed kolejnym dużym powiewem
ponieważ kolejne duże naruszenie nadal trwa
mamy nadzieję, że tak naprawdę nie będziemy
znać duże zdjęcia
w pełni interaktywna gra Doctor Who VR
nadchodzi krawędź czasu
Wrzesień lekarz został rzucony
przez czas do końca wszechświata
wirus, który grozi rozerwaniem
sama rzeczywistość została uwolniona
gracze mogą pilotować TARDIS na a
podróż przez światy zarówno znane
i dziwne odzyskać serię
potężne kryształy czasu, które mogą naprawić
czasoprzestrzeń i ostatecznie ocalić
sam wszechświat po ostatnich
ujawnić animowane doświadczenie VR
Doktor Who ucieka nowy film
pełnometrażowa gra wideo Doctor Who VR
nadchodzi we wrześniu
opublikowane przez play stack i opracowane przez
teoria labiryntu Doctor Who na skraju czasu
przeniesie fanów do świata
ukochany świat tajemnic kosmitów i
Zastanawiam się, pozwalając im wyruszyć w podróż
zupełnie nowy i w pełni interaktywny
przygoda zainspirowana 55-letnim występem
historia i aktualni lekarze
wcielenie Jodie Whittaker
uzbrojony w kultowy śrubokręt soniczny
gracze planowi rozwiążą zginanie umysłu
łamigłówki z klasycznymi potworami
i spotkać nowe horyzonty w dążeniu do
znajdź lekarza i pokonaj potężnego
życie, które grozi zniszczeniem
tkanina rzeczywistości będą musieli stawić czoła
niesławna kropka Daleks codziennie Daleks tak
Dalek mamy tutaj na planie i
albo znane twarze lekarzy
wszechświat plus całkiem nowy nigdy
wcześniej widzieli potwory podczas podróży
poprzez oszałamiające środowisko filmowe
które naprawdę wprowadzają show w życie ok
po pierwsze to dolar
tak, nie czekam na zagładę aktora
ok, więc moje dzieci będą zachwycone
o tym najpierw jestem podekscytowany
całej fabuły brzmi jak moja
życie codzienne brzmi całkiem fajnie
tak, w dzisiejszych czasach mogą zrobić tyle i
Jodie Whittaker jest w rzeczywistości zaangażowana
w samej grze będzie dużo
zabawy dla fanów Jodie Whittaker i na
jedenasta Doktorka też się tak fani
jest super tak i mamy również
Orville interaktywne doświadczenie fanów, które
zbliża się do parowania w następnym
kilka tygodni jak wkrótce
jest już na Steam, więc szukaj
Orville, więc patrzymy jak
niektóre z wielkich pokazów science-fiction w tej chwili
będą grywalne VR, tak
to super
jest bardzo fajnie, więc nie mogę się doczekać
ten - Dziękuję Sasha VR an
stworzony system sztucznej inteligencji
przez naukowców z University of
Kalifornia rozwiązała Kostkę Rubika
tuż nad drugą głęboką kostką a jako
Algorytm został nazwany zakończony 3d
logiczna łamigłówka, która została opodatkowana
ludzi, odkąd został wynaleziony w 1974 roku
profesor Pierre Baldy, który jest autorem
raport w inteligencji maszyn przyrodniczych
powiedział cytat, którego nauczył się sam
naukowcy zauważyli, że jego strategia była
bardzo różni się od sposobu, w jaki ludzie
rozwiązał zagadkę
profesor Baldy mówi, że najlepiej zgaduję
że forma rozumowania ai jest
zupełnie inny niż ludzki koniec
cytuj algorytm komputerowy nie jest
pierwszy lub najszybszy do rozwiązania dla ludzi
zagadka, którą honor trafia do systemu
opracowany w Massachusetts Institute
technologii nazwany min dwufazowy
algorytm, który rozwiązał zagadkę trzy
razy szybszy, ale ten system nie używał
sieć neuronowa, która naśladuje, jak
działa mózg ludzki lub uczenie maszynowe
techniki kontrastowe zostały zaprogramowane
specjalnie, aby rozwiązać zagadkę
tworzenie systemu, który uczy się
zakończyć wyzwanie jest postrzegane jako
pierwszy krok w kierunku stworzenia sztucznej inteligencji
może wyjść poza gry, aby je rozwiązać
rzeczywiste problemy profesora łysych
mówi cytat z rozwiązania Rubika
Kostka wymaga symbolicznego matematycznego i
abstrakcyjne myślenie tak głębokie uczenie się
maszyna, która może złamać taką łamigłówkę
coraz bliżej stania się systemem
może myśleć o rozsądku planować i podejmować decyzje
unquote to brzmi niesamowicie, to jest
ciekawa historia II uzyskać uzasadnienie
za używanie go do nauki a
Kostka Rubika
ale kostka rubika została rozwiązana
jakbyś był online i możesz to zrobić
Zrób to, a jest sekwencja
śledzisz, jak mogę to zrobić, tak, ile
sekund dla tej maszyny nie jak
maszyna zrobiła to dobrze, nie rozumiem, ale
to ciekawe, że to jest
ciekawe życie znajduje sposób na to
ciekawy sposób ich użycia
ale jednocześnie wybieram
coś, co nie jest rozwiązane, Rubika
Kostka brakuje punktu
muszą udowodnić, jak szybko może to rozwiązać
niektóre rzeczy, testując je
coś, ale także jak to rozwiązuje
tak zadaj mi tylko abstrakcyjne pytanie
zadaj mi jakieś pytanie
całkowicie z tego, ile tam jest
cząsteczki paliwa dostaniesz za
strumień odrzutowy Zobacz, nie znam odpowiedzi
do tego nie mam pojęcia i mogę odpowiedzieć
ten gosh mógłbyś mnie zapytać
że mógłbym przynajmniej odpowiedzieć na pytanie
ale faktem jest, że wszystko w porządku, więc
usiadłem z kostką Rubika, tak, tak
w domku, bo wiesz, że masz
miniony czas jest po prostu leniwy i nie
że nie ma w tym nic leniwego
o kostce Rubika Jestem inteligentny
facet choć nie, to dobrze
stymulowanie tak, a ja jestem inteligentny
facet, ale nie sądzę, żebym kiedykolwiek rozwiązał
nie, myślę, że dotarłem do sedna
gdzie jestem po prostu sfrustrowany, mam dwa
strony i jestem jak zapomnieć o tym tak ja
faktycznie wyciągnij kawałki i powód
jako dziecko addykowałem to i czytałem
więc pomyśl, że dobrze, więc się poddałem
jako człowiek tak, teraz jest to komputer
algorytm zasilany przez technologię AI
sieć neuronowa, a więc najbliższa rzecz
sieć neuronowa, którą widzieliśmy
tak naprawdę zaczynamy widzieć
te
więc pomyśl, jak zaczynają się dane porucznika
myśleć sam za siebie, oto jest
wyzwanie, więc powiedziałem do tego komputera
oto wyzwanie, które musisz wykonać
kolory pasują tak po prostu ponad SATs a
Upadnij, że powiedzieli, że to wszystko
to jest to, o co chodzi
zakończ grę i komputer powiedział ok
boom boo-boom boo-boom to odkrył
tak i próba i błąd i hmm może jeśli
Próbuję tego i dobrze to zrozumiałem
nie i tak to jest niesamowite i
fakt, że zrobiłem to w nieco ponad sekundę
jakbym miał to na sekundę, nie ma historii
nieco ponad sekundę, jak to rozwiązało
w nieco ponad sekundę, co jest niesamowite
więc rozwiązałem to, ale zrozumiałem to nie tylko
jakby to nie było tak, że powiedzieli dobrze, że jestem
Zaprogramuję to tak, aby to zmienić
obróć to w ten sposób, obróć to w ten sposób nie
powiedzieli, że tak właśnie jest
muszę zrobić tak
rozwiąż to, a komputer to zrozumiał
to zadziwiająca technologia
zmień świat tak, oczywiście, absolutnie
więc po pozytywnej stronie mówisz
do tej podobnej technologii, jak możemy
rozwiązać kryzys środowiskowy, jak możemy
wydobyć wyciek ropy z zatoki
słusznie i może tak właśnie jest
że dojdziemy do punktu, w którym
możemy zadawać takie pytania
AI komputera, o którym myślisz Google
szybko myślisz, że Google robi wrażenie
jego wyniki dobrze to dadzą ci radę
umysł
na pewno dobrze z tą historią
każe mi iść hmm
trochę to, że to rozwiązało
w zupełnie innej logice
wzór niż sposób, w jaki ludzie to robią
myśli inaczej, co to jest
wspaniałe, ale jeśli chcą mieć
Sztuczna inteligencja naśladuje ludzi, aby umożliwić im wykonanie
pracuj, a potem weź to i idź dobrze
o tej złożonej rzeczy, której nie mamy
był w stanie dojść do logiki
pomyślał, że to się pojawi
z rozwiązaniem, którego nie możemy zawinąć
głowy wokół
to nieuniknione pytanie, jak to zrobić
czy kontrolujemy AI, więc powiedziałbym, że największy
pytanie teraz i myślę, że tak jest
cała ta część tej historii
najbardziej mnie podnieca, że ​​tak nie jest
o Kostce Rubika chodzi o to
tak myśli, jak dobrze się dopasowujemy
program AI
myśleć tak jak my, kiedy mogą
to strzeli cały inny zmieniacz gier
bo wtedy idzie hej, jak rozwiązać
świetna Śmieciarska Plama na Pacyfiku
Ocean, który jest dwukrotnie większy niż Texas Oh
porozmawiamy o tym w ten sposób
odpowiedź i kiedy Martin Ford przyszedł
show o sztucznym
inteligencja i gdzie są
teraz jako autor w tej dziedzinie
jak on używał takich przykładów jak my
trzeba zrozumieć ten proces tak
SI używa, by dostać się do rozwiązania
musimy zrozumieć, że również potrzebujemy
mieć kontrolę, ponieważ proste żądanie
tego AI powiedzieć w przykładzie, że on
wykorzystano do wykonania naszej firmy spinacza do papieru
bardziej wydajny, a potem nagle
AI przejmuje i wraz z nią wewnątrz
żadna ilość czasu, jaką mają AI
ciągnąc zasoby z każdego miejsca i
stworzenie wydajnej firmy produkującej spinacze do papieru
punkt, w którym teraz ludzka cywilizacja
jest zniszczony, ale spinacze są nadal
produkowane bardzo wydajnie my
musimy mieć kontrolę, którą musimy faktycznie
zrozumieć proces, który AI
jest właściwe myślenie i zdobywanie naszych
obraca się wokół tego, co jest teraz trudne
jeden wiesz, jeśli nie myślą tak jak my
Zgadzam się, że wiesz, że mamy czat
pieniądze, o których mówimy, i
jedzenie wywołuje kolejne pytanie
ile razy AI musiała rozwiązać
najpierw łamigłówka
Ciekawe, czy to proste
taka jest sytuacja, w której muszę trochę poprowadzić
strzały w porządku tak, czy właściwie to poszło
przez próbę i błąd, które byłyby
ciekawe wiedzieć, pewnie wyobrażam sobie
lubimy i nie mamy na to odpowiedzi
to nie jest w wiadomościach, ale ja
wyobrażam sobie, że to tak jak się nauczyło
to i to było w stanie go rozwiązać
lepiej, gdy się tego nauczyłem, nie sądzę
że jedna sekunda zawierała
uczenie się i zastanawianie się, jak, ale
potem, kiedy został przedstawiony
nauczyłem się radzić sobie z
Kostka Rubika w drugim jak człowiek
dziecko, którym byłbyś taki, może się ruszać
w ten sposób i w ten sposób, aby wymagało czasu
o tak
tak, więc musicie tego uczyć, ale
to dobre pytanie, żeby tak się stało
Ułóż to tak, że zapytam Intela
zaprezentował swoją nową plażę w systemie AI Pahokee
jest to morficzny komputer neuronowy
zdolny do symulacji 8 milionów neuronów
inżynieria neuromorficzna znana również jako
obliczenia neuromorficzne opisują użycie
systemów zawierających analog elektroniczny
obwody naśladujące neurobiologiczne
architektura w obecnym stanie nerwowym
system cel badań neuromorficznych
ma osiągnąć superkomputer tysiąc
razy silniejszy niż dzisiaj
podczas odrodzenia elektroniki DARPA
szczyt inicjatywy w Detroit w poniedziałek
Intel zaprezentował komputer z 64 chipami
zdolny do symulacji 8 milionów neuronów
w całości dyrektor zarządzający laboratoriów Intel
bogaty uhlig powiedział, że Pahokee Beach będzie
udostępniono 60 partnerom badawczym
cytować zaliczkę na koniec pola i
skaluj algorytmy AI, takie jak kodowanie zapasowe
i planowanie ścieżki pokey Pakiet plażowy 64
niski klucz 128 rdzeń 14 nanometrów i
chipy neuromorficzne, które były pierwszymi
szczegółowo w październiku 2017 r. każde niskie kłamstwo
procesor ma rozmiar 60 milimetrów
i zawierają ponad 2 miliardy tranzystorów
130 000 sztucznych neuronów i 130
milion synaps oprócz 3
zarządzanie rdzeniami jeziora Montt do zadania
orkiestracja według Intela Loya on
przetwarza informacje do 1000 razy
szybciej i 10 000 razy wydajniej
niż tradycyjne procesory i może
rozwiązywać niektóre rodzaje optymalizacji
problemy z więcej niż trzema zamówieniami
przyrost prędkości i energii
wydajność w porównaniu z konwencjonalną
Procesor zużywa mniej więcej chip
100 razy mniej energii niż powszechnie używane
Lokalizacja symulacji i mapowanie procesora
Metody wywiadu mówią, że to później
rok będzie
wprowadził jeszcze większy system llahi
Źródła Pahokee, które dostarczą
bezprecedensowy poziom
wydajność i wydajność
obciążenia neuromorficzne w górę
100 milionów neuronów, ale tego nie zrobiły
ukryj, jaki jest wynik chichotu
trzy punkty jeden pamiętasz kiedy
procesory miały naprawdę przyjazne nazwy
jak Pentium tak Celeron, że jest tak dobrze
zrobione wszystko jest jak obce słowo
to jest naprawdę trudne, ale dostajesz sedno
z tego - kiedy możemy dodać nasze krypto
górnicy do tego tak i tak mam na myśli
trzecie pytanie jest jak i nie jest
naprawdę pytanie, ale więcej
oświadczenie widzące, jak technologia ma
posunęłam się naprzód i teraz to słyszę
procesory są opisywane w kategoriach
takich neuronów i pozytonów
rzeczy ze Star Treka to tak, jakbyśmy byli
Mówiąc o mózgu to mózg o ósmej
milion co to jest osiem milionów neuronów
więc myślimy, że jest to miliard
lepszy mózg niż nie mamy nie oh oh
nie, nie, to szybciej, nie znam ich tak
tak, to nie jest nic w porównaniu z
ludzki mózg, ale znowu wraca do
wiedząc, że komputery się uruchamiają
myśleć tak, a teraz są
budują mózg z komputera
żetony teraz chcę wiedzieć
jak to się ma do Watsona Oh
Watson byłby niczym w porównaniu z tym
racja mówimy jak w historii
mówić o tym, jak to może być tysiąc
razy szybszy niż jakikolwiek superkomputer
istnieje dzisiaj w naszej postaci, jak
wiele jest w najbliższej przyszłości
Watson tak, tak, wszyscy będziemy
zrób to i przy okazji to prawdopodobnie
będzie lepiej z winy tak
więc ponownie zadaj to pytanie, jak możemy
rozwiązuj światowy głód, który znasz
Odpowiedz mi dobrze, przede wszystkim tak
Mam trochę Mam kilka sugestii, więc to jest
to pomoże z tego rodzaju
dobrze, jeśli jest w dobrych rękach
mm-hmm i to jest tylko orzechy
jakbym był po prostu
Jestem całkowicie przekonany do rzeczy
związany językiem, ponieważ wszystko położyłem
tak w kontekście danych, ponieważ
i dane postaci Star Trek
ponieważ to jest sieć pozytroniczna
komputer neuromorficzny w prawo i teraz
jesteśmy w porządku, to jest jak kropka
taki jest podstawowy
wstępna wersja nienawiści, którą mają
technologia AI teraz, aby mogła myśleć
dla siebie może nauczyć się rozwiązywać a
kostka rubika za sekundę i mamy
technologia do szybkiego i szybkiego wykonania
aby móc myśleć bardzo, bardzo
szybki sposób, tak jakbyś pracował w tech
tak, a ty dużo pracujesz w
Lubię te rzeczy tak samo jak moje nie
wykonujesz wiele połączeń serwisowych i podobnych
ludzie mogliby sobie wyobrazić kolor tam
był AI konkurować jak wersja mikro
z tego, że twoja firma kupiła mmm
to umożliwiło VPN osobom
komputery domowe do rozwiązania problemu
automatycznie dla nich możesz sobie wyobrazić
jak to zmieni twoją branżę mmm
w mojej branży jest wiele rzeczy
zbędne i przez to mam na myśli, że tak jest
powtarzalne tak, to zawsze to samo
rzecz w porządku Myślę, że coś bierzesz
w ten sposób mogą iść tak, tak
lubię jak rozmawiać, to znaczy rozmawiać
Twoje echo Amazon i bądź jak to brzmi
jak osoba, którą mogą rozmawiać
czy możesz wiedzieć, że istnieje wiele rodzajów
złowieszcze rzeczy tutaj, ale jeśli po prawej
ręce to może być bardzo potężnym narzędziem
na dobre, więc tak właśnie było
odsłonięty i rozwinięty, ale autonomiczny
Pojazdy już tam są
tak nie, nie, ale przez Internet bardzo
Wi-Fi przez LTE lub 5g lub cokolwiek innego
chcę zrobić
to tak, jakby zawsze było połączone tak, tak
teraz nagle masz taki rodzaj
mózgu zasilającego sieć neuronową
pojazdów autonomicznych, dobrze
pamiętaj o tym, że powiem rok i a
pół może dwa lata temu nie wiem
jeśli to wiadomość, ale rozmawialiśmy
o pojazdach autonomicznych i powiedziałem
czy nie byłoby wspaniale, gdybyśmy mogli się dostać
punkt, w którym zarządzanie ruchem
przez połączone samochody to
natychmiastowo tam, gdzie się opiera
wzorce jazdy ludzi ich pracy
godziny tak, czytając ich harmonogram
teraz dochodzimy do prywatności i wszystkiego
rodzaj rzeczy, ale na pewno wiesz, że wiesz
czytając Google Conner, gdzie jesteś
powinien być czas na jazdę i ty
tym razem muszę to zostawić
wyjdź z tego wyjścia i jest
gdzieś komputer, który kieruje wszystkim
te autonomiczne samochody, które cię lubią
po prostu idź w tej chwili jestem dobra i
robią latające taksówki tak i dodają
że w miksie wszystko w porządku, nie masz
powód do spóźnienia się z komputerem
to niesamowity punkt hej, weźmy
szybkie spojrzenie na rynek kryptowalut
tak to wygląda tutaj w 2019 roku
sieć neuronowa pozwala nam kopać
ogromne ilości Bitcoinów teraz
Bitcoin siedzi przy 9700 dziewięćdziesiąt dwa
dolarów i 67 centów Powiem tylko
wszystko jest w porządku Bitcoin traci bitcoin
choć to największy przegrany 2137
dolary i 35 centów od ostatniego
tydzień Facebook Libre nadal siedzi
zero dolarów i będę mówił dalej
to dlatego, że pewnego dnia tak będzie
warte grosza, a wtedy to my
wiem, że Facebook naprawdę to robi
co powiedzieli, że zrobią litecoin
ma dziewięćdziesiąt jeden dolarów i trzy centy
w dół o 16 i 72 centów aetherium o drugiej
sto trzynaście dolarów i siedemdziesiąt
dwa centy
Mineiro ma teraz siedemdziesiąt siedem pięćdziesiąt dziewięć lat
moment obrotowy wynosi zero zero dziewięć sześć dziesięć
tysięczna część centa i moneta żółw
również przegrywając w punkcie zero dziewięć osiem dziesięć
tysięczna część centa pamięta, czy
idziesz do mojego, jeśli chcesz
inwestować lub pracować w inny sposób
kryptowaluta to rynek, który nigdy
zamyka się i jest to rynek, który jest zawsze
lotny, więc bądź ostrożny i wydawaj tylko
tylko w łóżku
cóż, możesz sobie pozwolić na wielkie podziękowania
do Roy W Nash i naszej społeczności
widzów za przesłanie nam historii
w tym tygodniu dzięki za oglądanie
newsroom telewizyjny kategorii piątej nie zapomnij
polub i subskrybuj wszystkie swoje technologie
aktualności z niewielką tendencją do linuksa i na
więcej darmowych treści sprawdź
nasza strona internetowa z telewizora kategorii piątej
newsroom Jestem Sasha Rickman i jestem
Robbie Ferguson i jestem Jeff Weston
jeszcze raz dziękuję za bycie tutaj z nami
w tym tygodniu musimy wziąć naprawdę
szybka przerwa będziemy z powrotem mile widziani
z powrotem wszyscy byli tak wspaniali
tutaj w tym tygodniu dzisiaj jest wyjątkowy
dzień dla mnie wiesz tak dziękuję to
właściwie ta wielka czwórka Oh dzisiaj tak i
wspomnieliśmy, że byliśmy razem
mamy wspólny weekend
chłopaki rzucili imprezę i cztery razy w jednym
sposób znam jedną wizytę na dziesięć lat
żyłeś tak, tak, tak
to jest to, że czuję się tak, jakbyśmy to zrobili
pracuj na urodziny, właściwie byłem
facet z grilla, tak powinno być
dobrze, czy zauważyłeś to, jak dodajesz
lat dla twojego życia natychmiast
stać się jak facet z grilla, który mam
znaleziono w ciągu ostatnich kilku lat to tak
hej gotujesz na urodziny
tak, pewnie leżę na tym robiąc
najlepszy grill, bo są dobre
grill tak, mam dashcam
czy byli tak? Wow, spójrz na to
opracowałem, co udało mi się zdobyć
ciesz się naszą obecnością społeczną tak, wiem, ja
Wiem, że wiem, że tak, nie, to dobrze
jest dużo zabawy, dużo zabawy
tak, więc dziękuję za to, że nawet nie
wiecie, co ze mną jesteście, więc na moim
urodziny, więc na zawsze kończę tak 40
lat co jest największą technologią
oszałamiające technologie zmieniające komputer
zostały w tym wymyślone
Jestem Jeff, nie ma komputerów osobistych
są komputery osobiste, więc mój pierwszy
komputer był vic-20 oh wow tak tak ja
To znaczy, że był koniec lat 70., ale ja nie byłam
nie urodził się aż do 79, więc tak było
krótko po tym, jak się dowiedziałeś
popularny, że mam jeden i to
zabiera mnie, właściwie zamówiłem
Znak vic-20 dla studia tutaj
naprawdę i jest w drodze prawdopodobnie z
Chiny czy coś na łodzi, ale to jest
powiesimy na naszej ścianie oryginał Vic-20
reklama z oryginału
chroma i przypadkowo świętuje
mój tydzień urodzin również w tym tygodniu
50 lat lądowania na Księżycu
tak, co jest całkiem niesamowite
znaczy myśleć, myśląc o
technologia, która była dziesięć lat wcześniej
mój czas, ale zastanów się, jak technologia ma
zmienił się od tego czasu możesz faktycznie zobaczyć
i pobierz pobrany kod źródłowy
Ameryka na księżyc naprawdę na githubie
tam jest fajnie tak po prostu niesamowite
rzeczy, ale jak zmieniła się technologia
oznacza odebranie całej technologii
1969 tak dziesięć lat przed moim czasem
skondensuj go w Raspberry Pi
komputer, który pasuje do mojej kieszeni
i to jest jak mocniejszy mm-hmm
rozmawiamy teraz o sieciach neuronowych
a takie rzeczy to dopiero 50 lat
lat odkąd byliśmy na Księżycu i
40 lat od urodzenia Robbiego
widziałem wszystkie te zmiany, które znam
12 lat cat5 tak, żeby to zrobić
Jestem pewien, że moje 40 urodziny są również
Środa nie ma mowy tak miło nie wiedzieć
że ma 11 lat, ale ludzie tak
że nie wiem, co będę miał
na śniadanie jutro nie mówiąc już o sobie
zrobiłem sprawę, ona zapytała AI
1881 plus 40 to świetna środa
więc mam nadzieję, że tu będziesz
mówienie o technologii i zadawanie pytań tak
więc kiedy świętowaliśmy twoje
urodziny w weekend, o którym rozmawialiśmy
o konkretnej technologii
echo tak mm-hmm
nadchodzi jutro Hej, och, to jest to
gadżet, o którym mówiłeś
jutro miło ok tak, więc teraz musimy
dostać się do niektórych inteligentnych rzeczy domowych
możesz to zrobić, jak móc się odwrócić
włączanie i wyłączanie świateł za pomocą głosu
polecenie tak mam gniazdo, jakiego rodzaju
termostat masz naprawdę fajnie
podstawowe Honeywell dobrze, dobrze, kochanie może
mieć łączność niektóre z nich tylko
stara podstawowa, więc zadzwoń, którą znasz
siebie gniazdo lub coś w tym stylu
to naprawdę miło być czujnym tak
są na drzewach Powiem ci co
bez względu na to, gdzie jesteś w domu
możliwość określenia temperatury
w domu i uzyskaj odpowiedź, a potem
powiedzmy, aby obniżyć temperaturę o połowę
stopień jest naprawdę bardzo przydatny, jak gdyby
kładziesz się w łóżku, możesz powiedzieć, włącz
wentylator w sypialni o tak po prawej stronie
nie musisz nawet siedzieć i pchać
przycisk oh dobrze, ale możesz po prostu umieścić
mała rzecz w ścianie i
następnie podłącz swój wentylator i możesz mówić
wydaj polecenie włączenia, więc oto jest
zabawna rzecz
tak, wiesz, że zawsze byłem taki
bogowie słuchają, a moja żona ma
była taka, jakbym nie potrzebowała tego
słucha cały czas tak naprawdę nie
To, co nas sprzedało, to listy zakupów
i strzały i rzeczy, które był James Eater
rozmawialiśmy o tym kilka razy później
byliśmy u ciebie i to jest
rzecz, która jest podekscytowana, a teraz tak
Nie jestem osobą z listy, którą dostaję
podekscytowany tym, ponieważ tak często będzie
otwórz lodówkę, to jest jak gdzie jest
to pozostało, ale tak mam to
nie mów nam dobrze, ale mam to w
kuchnia więc i to jest echo Amazonki
kropka, którą mam
i tak zużywamy ketchup lub to
staję się niski i mówię dodaj słowo kluczowe
keczup na moją listę zakupów tak boom
Bing jest na moim telefonie, a potem, kiedy jestem
w sklepie to świetna część
kiedy jestem w sklepie, ma listę kontrolną
i mogę sprawdzić rzeczy i oni
zniknie stamtąd
teraz chcę powiedzieć, ponieważ wiem, że jesteś
zaniepokojony tym, że nasłuchuje
nie powinien słuchać i znam niektórych widzów
Sądzę, że nie słyszałem
historie, a te były w
wiadomości jak przychodzą ludzie, których musimy robić
lepsze dziennikarstwo niż to
czasami tak się dzieje, ponieważ to
Myślałem, że powiedziałeś słowo w porządku, dobrze
misete brzmi jak słowo kluczowe i tak
uruchamia się i zaczyna słuchać i
nagrywanie rozmowy i wysyłanie
to do prawa Hamazon, który jest przedmiotem troski
niektórzy ludzie, więc to, co zrobiłem, to ja
moja aplikacja ustawiłem, aby emitował dźwięk wyzwalający
więc za każdym razem, gdy myśli, że to słychać
słowo to sprawia, że ​​idzie
usłysz, że to wiesz, a potem mówię
anuluj, ponieważ naszym kluczowym słowem jest
komputer, więc czasami mówimy słowo
komputer w naszej codziennej rozmowie
i idzie i mówimy, że anulowanie było
będę moim pytaniem, ponieważ mamy
kilku przyjaciół tak
Nazywam się Alexia, dobrze, nie mów tego
głośno choć nie, ale to jest nazwa, ale
to bez oka, ale tak, tak
mówią, że jest tak blisko, oh, rozumiem
córka taka jak dziecko lub osoba
wiemy, że to tak, jakby ich imię było słuszne
więc będziemy mieli te rozmowy
o tak i tak jak nie chcę
wyłącz lub ustaw to
Wiedz tak, chociaż cokolwiek to jest
opcje są rozluźnione
a tak, to opcja pierwsza, która jest domyślna
komputer jest kolejnym i Amazon oh
to są twoje trzy opcje
teraz jest mowa o tym oprogramowaniu
aktualizacje mogą w końcu to poprawić
a nawet zrobić to, abyś mógł
dostosuj go, ale teraz nie
możliwe, że to znalazłeś
komputer jest najbardziej zabawny
jak Trekkies w porządku dla cyny, co jest
data i odpowiada mi
ale z codziennego użytku i życia
okazuje się, że to właśnie jest to
nie uruchamia go tak często, jak nie traktuję
uruchamia się dużo, dużo wyzwala
po prostu powiedz anuluj, ponieważ słyszysz
ton i mówimy, że anuluj hej, to wszystko
trwa i przestaje słuchać, ponieważ to
ale jeśli prowadzisz rozmowy i
nie chcesz, żeby kiedykolwiek tam słuchał
jest powyżej fizycznego przycisku wyciszania i
Google Home ma to również my
uważany za Google'a, ale zrobiłem kilka
Badania
tak i wiele różnych recenzji
aż do specyfikacji i funkcji takich jak
echo niebieski Google z domu
woda tak i odkryłem, że to moja
preferencje Mam oba tak, nie mam
ciekawie podłączyłem kropkę do Google
nic nie zrobiliśmy recenzji w studio
są ładne, ale Google zrobiło na mnie wrażenie
więcej tak naprawdę zrobiliśmy to pokazuję I
myślę, że to kwestia preferencji dla mnie
tak, i oba są bardzo użyteczne
właściwe urządzenia i wiele rzeczy jest
kompatybilny z oboma zakupami światła
i to zadziała albo nie znaczy, że ja
mieć kij ognia, nie mam, mam
możliwość dostępu do prawa, ponieważ ja
może przez to rozmawiać w pojedynczym domu mini, ale
masz amazonowy kij ognisty tak, tak
rozmawiać ze sobą, ale to znaczy
że mogę również z nią dobrze porozmawiać
ale kiedy poprosisz Google Home Mini o
zrób coś z kijem telewizyjnym
nigdy nie każą im rozmawiać z tobą
mamy rację w tym czasie, było dużo
fajnie, że tu jesteście w moje urodziny
Starbucks dał mi darmowe venti latte
dziś tak, moje urodziny są jak
spłata kredytu hipotecznego mówią po prostu oh
dobroć i życzyli mi radości
urodziny na twitterze, które były jak
dzięki Starbucks nie kochasz tego
z twoich tweetów wyobrażam sobie, że to było
prawdziwa barista gdzieś mam
przyjaciel, który jest teraz menedżerem
to jest wspaniały tydzień
wszyscy świetnie się bawili
tutaj nie zapomnij, że jesteśmy na Twitterze
TV kategorii 5 możesz także śledzić mnie
osobiście
robbie ferguson również jesteśmy na youtube jako
kategoria 5 TV oraz show technologiczne linux
zasubskrybuj oba dla wszystkich
nasze powiadomienia publikujemy inaczej
rzeczy do różnych kanałów i tych
czy jesteśmy naszymi dwoma głównymi?
roku sklep z kanałami, więc nas znajdziesz
dzięki szybkiemu wyszukiwaniu i jesteśmy w trybie plex
i cody, jeśli pójdziesz do mojego githuba, to
github.com slash cat 5 TV ma się świetnie
Tydzień wszyscy tak do zobaczenia
[Muzyka]